# Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо: 

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Примеры:
- [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
- [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
- [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []


# Решение 

## Описание Алгоритма

Предлагаем ввести длину массива и его строки пользователю с конслоли. Количество массивов 3 ( задано изначально)

Далее:

Ввводим переменную счетчика count = 0, для подсчета количества строк менее 3-х символов.

Находим строки, длинна которых меньше или равна 3 символам.

Задаем цикл, проходим по строкам масива. В теле цикла проверяем длину строки - если меньше или равно 3-м ++count и ++ счётчик цикла. Если длина больше 3-х  ++только счётчик цикла.

Задаем новый массив длиной = count.

Заполняем новый массив .

Снова в цикле проходим по каждой строке, сравниваем длину строки. 
Если длина <= 3, в текущий массив добавляем [i] строку, 
count-- ( Из размера массива вычитаем текущее значение данного счётчика ) и счётчик цикла++, иначе счётчик цикла++. 

Выводим массив
